coloque o governo só do brasil todos
aqui querem criticar a ministra da marca
que falou que a azul e dividir rosa de
menina então faz o seguinte que diga aí
outubro rosa prevenção do câncer de mama
mulheres novembro azul prevenção do
câncer de próstata homens
a even artista ele de rosa ea mulher de
azul seus hipócritas ignorantes natura
de criança adulto não a verdade é que
essa esquerda kova radicova de querer
manipular as crianças cabeça que é
verdade dizer que o sexo não você ver um
mundo e depois você define o sexo
biológico aqui é ciência o que eu vou
falar
a criança de uma pré disposição a
criança em uma pré disposição de aceitar
características psicológicas do sexo que
de you até uma criança que tem disfunção
de gênero isso é em garoto que quer um
garotinho que usar sapato alto e vestido
só em você não reforçar isso 82% venha
para o gênero que ele é falácia falácia
querem desconstruir a
heteronormatividade por questões
ideológicas
aprenda ideologia de gênero é essência
de gênero
o sexo é biológico se pegar o fragmento
de um osso de um ser humano que deu 200
anos atrás se sabe se é masculino
feminino cada tecido cada célula cada
nervo demonstra que o sexo biológico são
covardes e outra
toda a civilização humana está
construída em homens fortes não em
maricá
ok a leve a família precisa um esporte é
isso que trouxe a civilização até te
querem criticar damaris entendam
entendam querendo ou não
bolsonaro foi eleito porque a vontade da
maioria do povo brasileiro não quer é
esse lixo moral de ideologia de gênero
não quero que deturpem as nossas
crianças porque o artigo
em nome da constituição diz que pertence
os pais a cuidar e educar filho
o brasil é signatário da convenção
americana de direitos humanos artigo 12
inciso 4 petrechos pais a educação moral
segundo suas convicções porque porque a
criança é o pequeno ser em
desenvolvimento
tiraram das nossas crianças para 10 de
maio
e você deu um show nesse programa na
entrevista de um novo esse jornalista
pensar que eu pegava evangélicas linha
burra e ignorante a mulher prepara disse
um tremendo preconceito contra ela
continue você representa a maioria e uma
vez é uma coisa que pra você
ok mexa azul é cozinheiro rosa cor de
menina laranja é a cor de presidiário e
aí pra bom entendedor vermelha corta o
evento e por causa disso temos essas
coisas tão de brincadeira
deus abençoe você sua família deus para
nossas crianças
deus abençoe o morro verde já venceu o
brasil